[V1]
 Ježiš, ty si kráľ svoje srdce dnes oddám
 väčšiu lásku nepoznám. Tvoja láska láme ma
 tvoja moc ma premieňa Ježiš, môjho srdca kráľ.

[V2]
 Tvoje meno svieti v tmách v tebe končí každý strach
 s tebou nemusím sa báť. Tvoje meno vyslovím
 tvojou slávou zažiarim s tebou nebudem sa báť.

[B1]
   Lebo tma sa trasie, woah pred menom Ježiš, woah!

[C1]
   Láka ma uvidieť ten jas z výsosti
   ako sa stráca tieň a zlo temnosti.
   S túžbou hľadám tvár, viem, že slnko vyjde zas
   k nebu sa obrátim, nechám sa uchvátiť.

[C2]
   Vtom nebo zahučí, blesk moci zažiari
   a v ňom sa zjaví sám Kráľ slávy.
   Pluk tvojich anjelov tmu noci rozvráti
   láska víťazí, srdce rozpáli.