[V1]
Ako jasný lúč Ty svietiš v tmách, viac sa nestratím,
už nemám strach. Keď príde deň, že niečo ťažké mám,
uniesť celkom sám tú váhu nezvládam. Kým nezistím,
že v tvojich dlaniach skrýšu mám, som závislý
a v Tebe všetko mám.
[C1]
Nádej, čo mi dávaš, tá je pevná a inú nádej
nemám, Ty si jediný. Nádej, čo mi dávaš, tá ma drží
a s Tebou všetko prečkám, aj keď cieľ nevidím.
[V2]
Sám všetko vieš, sám rozumieš, všetkým si
prechádzal a niesol tiež. Aj preto viem, dnes
rozumiem, bremená úzkostí sú tiažou len.
Len kým nezistím, že v Tvojich dlaniach skrýšu
mám. Som závislý a v Tebe všetko mám.
[C2]
Nádej, čo mi dávaš, tá je pevná a inú nádej
nemám, Ty si jediný. Nádej, čo mi dávaš, tá ma
drží a s Tebou všetko prečkám, Tvoj dotyk všetko
ťažké premení.
[B1]
Tvoj dotyk zvnútra silu dá, Tvoj dotyk zázrak
prináša, Tvoj dotyk všetko uzdraví (všetko uzdraví).
Tvoj zázrak vraví, že si Pán, Ty vládzeš, keď ja
nezvládam, Ty dávaš novú nádej všetkým nám.