[V1]
Dobrá správa utláčaným  aj tým, 
ktorých väzní svet,
Dobrá správa pre tých čo kráčajú preč.
[V2]
Dobrá správa neveriacim: nemusíš 
len zbožný byť. 
Dobrý Boh ťa prišiel nájsť a 
zachrániť.
[C1]
On je Záchranca, On je náš Záchranca.
Navždy slobodní sme z otroctva.
Ó, tak krásny hlas, ó, milosť pre nás.
My Ťa chválime, náš Záchranca.
[V3]
On je nádhera pre slepých, poklad chudobných,
On je Priateľom pre svetom nechcených.
On je silou unaveným, odpočinok silákom.
Dobrý Boh je cestou, pravdou, životom.
Dobrý Boh je cestou, pravdou, životom.
[B1]
Nebuď viac v putách. Príď a zlož svoj strach,
na Golgote, tam pod krížom.
Nájdeš riešenie, pre každé trápenie,
na Golgote, tam pod krížom.